rr_arbiter - основной модуль.

arbiter - модуль, который получает на входную шину вектор запросов (вектор, где 1 - "процесс запрашивает ресурс" и 0 - отсутствие запроса). Кроме того, он получает на вход вектор base с единственной единицей, где 1 обозначает первый по счету процесс, который имеет право претендовать на доступ (следующий за процессом, который имеет доступ в данный момент). На выходе в результате преобразований получаем вектор с единственной единиицей - процесс, которому необходимо предоставить доступ.

base - регистр, где сохраняется значение, выданное арбитром (процесс, получивший разрешение на доступ), чтобы его можно было использовать, когда настанет момент выбирать, кому достанется ресурс на следующем шаге.

decoder - в дальнейшем в этом модуле будут происходить необходимые преобразования вектора, выданного арбитром (выдать вектор с единицей на месте номера процесса получившего доступ, выдать в двоичном виде номер процесса, получившего доступ, и т.д. В данный момент он просто выдает полученный на входе вектор при выставленном сигнале ack).

rotator - модуль, выполняющий сдвиг полученного на входе вектора на 1 (циклично). Служит для сдвига вектора, выданного арбитром, на 1, чтобы подать его на вход base.
